(Relatório de Incidente de Derrocada do Edifício da Loja Principal do Grupo Tan
)
(Há oito anos.)
(Aconteceu
exatamente na altura em que o meu pai morreu.)
(E o Grupo Tan nunca divulgou
este incidente ao público.)
(Todas as notícias, relatórios e registos)
(foram apagados deliberadamente.)
(Nem mesmo nos arquivos da assembleia de acionistas
há qualquer vestígio disso.)
(O que estavam exatamente a tentar esconder?)
Ajude-me a investigar algo.
O colapso da loja principal do Tan Group,
ocorrido há oito anos.
Ainda está acordado a essa hora?
Se tiver algum problema,
Devia me contar.
Contanto que se manifeste,
Farei tudo o que puder por si.
Então transfira-me algum dinheiro.
Vamos começar por
dez mil milhões.
Estou a brincar.
Não sabia que era tão rico.
Não se esforce demasiado ultimamente.
Descanse um pouco.
(Liang Yusheng, encontrei
o antigo gerente da loja principal)
Quem é?
(Encontrei
o antigo gerente da loja principal.)
Menino.
=Segredo Pelo Meu Nome=
(Adaptado do romance
Hotpot Loves Tangyuan de Ye Yijian)
=Episódio 11=
Há quanto tempo, tio Zhao!
Lembra-se de mim?
Sou filha de Li Zhengzhi.
Eu não te conheço.
Vá-se embora agora.
Tio Zhao.
Vim hoje para ouvir uma história.
Ainda se lembra, há oito anos,
O colapso da loja principal do Grupo Tan?
Muita gente morreu nesse acidente.
Não me provoque.
Ausência. Agora.
O que está a tentar fazer, tio Zhao?
Mandar-me encontrar o meu pai?
Lembra-se desta foto, não é?
Não são todos seus amigos?
Tio Zhao,
Se quer viver em paz,
Não carregue dívidas às costas.
(Pai.)
(Estou prestes a limpar o seu nome.)
Tan Jianfei, pare mesmo aí!
Tan Jianfei!
Devolva-me!
Solta-me!
Chama-lhe segredo?
Tan Jianfei. (Apoie o administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Tem alguma ideia?
quanto me custou
Para obter essas provas?
Shujing.
Enquanto houver alguém que se interponha
no caminho da sua vingança,
Rejeitá-
los-á sem hesitar?
Eu é que fui o tolo.
Por ter confiado em alguém
com o apelido Tan.
Tan Jianfei.
Não me faça odiar-te ainda mais.
♪Um pássaro solitário a voar
contra a multidão♪
♪Sacudindo o pó,
mas ainda assim regressando ao ponto de partida♪
♪Seguindo as veias ocultas do tempo
rumo ao próximo amanhecer♪
♪Sitiado pela noite,
selado nas profundezas♪
♪À medida que a névoa se dissipa,
em busca da cura da luz♪
♪A estrada é estreita,
mas o caminho que percorri não foi esquecido♪
♪Um final que nunca poderá ser desfeito♪
♪Quebrando o ritmo antigo,
armando ciladas♪
♪Uma tábua cheia de caixas♪
♪Esculpindo o passado
em cada sorriso e palavra♪
♪Após a queda, ainda à procura de♪
♪As antigas marcas♪
♪Páginas repletas de tentativas
de esconder o passado♪
♪Página seguinte♪
♪É virada, revelando esta terra
do certo e do errado♪
♪Um pássaro solitário a voar
contra a multidão♪
♪Sacudindo o pó,
mas ainda assim regressando ao ponto de partida♪
Alguma vez se cansou
de fingir devoção?
♪Seguindo as veias ocultas do tempo
rumo ao próximo amanhecer♪
♪Sitiado pela noite,
selado nas profundezas♪
♪À medida que a névoa se dissipa,
em busca da cura da luz♪
♪A estrada é estreita,
mas o caminho que percorri não foi esquecido♪
♪Um pássaro solitário a voar
contra a multidão♪
♪Sacudindo o pó,
mas ainda assim regressando ao ponto de partida♪
♪Seguindo as veias ocultas do tempo
rumo ao próximo amanhecer♪
♪Sitiado pela noite,
selado nas profundezas♪
♪À medida que a névoa se dissipa,
em busca da cura da luz♪
♪A estrada é estreita,
mas o caminho que percorri não foi esquecido♪
♪O caminho que percorri♪
(Liang Yusheng)
Shujing.
O que está errado?
Vai para a casa de Zhao Youcai
e a sua loja, procure novamente.
Veja se existe alguma cópia de segurança
das cassetes de vídeo.
Ok.
Vou tratar disso imediatamente.
♪Um pássaro solitário a voar
contra a multidão♪
♪Sacudindo o pó,
mas ainda assim regressando ao ponto de partida♪
♪Seguindo as veias ocultas do tempo
rumo ao próximo amanhecer♪
♪Sitiado pela noite,
selado nas profundezas♪
♪À medida que a névoa se dissipa,
em busca da cura da luz♪
♪A estrada é estreita,
mas o caminho que percorri não foi esquecido♪
♪Um final que nunca poderá ser desfeito♪
♪Quebrando o ritmo antigo,
armando ciladas♪
♪Uma tábua cheia de caixas♪
♪Esculpindo o passado
em cada sorriso e palavra♪
♪Após a queda, ainda à procura de♪
♪As antigas marcas♪
♪Páginas repletas de tentativas
de esconder o passado♪
♪Página seguinte♪
♪É virada, revelando esta terra
do certo e do errado♪
♪Um pássaro solitário a voar contra a multidão♪
♪Sacudindo o pó,
mas ainda assim regressando ao ponto de partida♪
♪Seguindo as veias ocultas do tempo
rumo ao próximo amanhecer♪
♪Sitiado pela noite,
selado nas profundezas♪
♪À medida que a névoa se dissipa,
em busca da cura da luz♪
♪A estrada é estreita,
mas o caminho que percorri não foi esquecido♪
♪O caminho que percorri♪